Жили-были дед да дед. И была у них Курочка Ряба анархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Первый дед бил топором - не разбил.
Второй дед бил боевой секирой - не разбил.
А мышка ехала на Тесле, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба анархистка:
- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
А потом курица снимает маску и оказывается третьим дедом.
А потом уходит на какую-нибудь взрослую работу.
